---
title: 2019 UI Meeting 1
description: A Summary of the 1st UI Meeting for SW6F19
published: true
date: 2020-04-27T14:55:32.058Z
tags: 
editor: undefined
---

# UI Møde 2019-02-20

## Fravær

Ingen

## Dagsorden

Dagsorden mangler - derfor løs dagsorden

## Bin yang praktisk info

- Usermode og developer mode på form delen.
- Find ud af om der er mere login end nu, der er behov - om nogle projekter skal være åbne og nogle ikke skal.
- Exo skeleton, rent data wise, er lidt anderledes.
  - de skal gerne kunne samle data ind i real time i produktion.
- X antal lister af floats, for hver sensor.
- Alternativ er at upload en fil - men bin yang vil gerne have at data bliver sendt real-time
- Det kan lade sig gøre at koble USB delen gennem google chrome med nogle extensions.
- DONT BREAK PRODUCTION
- gerne animeret data.
- make it interesting
- Kør UI (Rendering group) som scrum som virtuel gruppe.

## Fremtidig plan

- Mødes hver uge og have et standup og scrum møde
- Hver onsdag finder vi ud af hvem der kan lave hvad af opgaver.
- Code conventions / enighed om stil og farver og knapper.

- vi laver et design document til næste gang
- vi smider alt CSS og JS ind i EN FOLDER så vi let kan basere alting på samme

## Til næste gang:

- Hilmar kigger på at lave en Hello World micro service (det er han igang med)
- G3 kigger på at lave et design dokument
- Emil kigger på PHP service sammen med Casper (G1)
- Exoskeleton grupper kigger på hvordan data kan vises pænt
- gruppe6-04 er et projekt med hello world.

snak med thomas med status på kubernetes.

microservices
