---
title: 2019 UI Meeting 2
description: A Summary of the 2nd UI Meeting for SW6F19
published: true
date: 2020-04-27T14:55:33.973Z
tags: 
editor: undefined
---

# UI Møde 2019-02-27

## Fravær

Ingen

## Dagsorden

- Fravær
- Status
- Exoskeleton update
- Design style
- Næste gang
- Evt.


## Status

- exoskeleton (Gruppe 3 og 7):
  - de har snakket med deres klient og snakket om hvordan de vil have UI.
  - det afviger lidt fra det generelle.
  - måske mange input felter.
  - de skal nok have to charts på chart
  - de har et møde mere idag
  - de arbejder på at læse data fra arduinoen
  - mht user mode og develop mode har de ikke så meget
- Gruppe 1:
  - De har en Minimal viable product
  - der er mulighed for at videreudviklede et bedre async front end system som vi nok bør kigge på når nogen gider og har tid
  - De skal blive enige om hvad fields returner
    - `et dict med { "user": [Field], "develop":[Field]}`
- gruppe 4:
  - har lavet en lækker microservice-demo i rust der er let læselig som eksempel
- Gruppe 5:
  - refactored koden
  - lavet build system til scss
  - har også fixet navbar så den ikke er weird på forskellige breder
- Gruppe 6:
  - Ikke så meget angående UI.

## Design style

- Gruppe 7 har kigget på en design guide
- Wrappet hvordan ting skal gøres
- Der er nogle ting der stadig skal diskuteres
- De har ikke kigget på hvordan bar skal se ud
- eller font og size.
- Fokuseret på knapper og kigget på hvordan tidligere grupper har gjort det.
- Skal smides på RFC repo.

## Til næste gang

- Måske skal vi lave issues til de ting der skal gøres.
- Opdater hele CSS delen og standardiser ting
- Opdater gamle services så de virker på ny ui version.
- Kig på en Single Page App (React, Angular, Vuejs?)
- Smid design på
- Beslut (lav en RFC fil) om alle forventede end points
- Hertil tilføjet dev mode og user mode på fields
- Hertil tiføjet hvordan API dokumentation
- Bliv enig om hvordan api dokumentation skal exposes fra en microservice.
- En anden gruppe skal altid review som er uafhængig.
- Jonas snakker med Bin Yang om at få gitlab ultimate.
